예쁜 꽃이군
무슨 꽃이지?
- 에루루…
- 에루루?
그럼 네 이름은…
전설이 있어요
아주 먼 옛날 숲에 바쳐지게 되어
숲과 하나가 된 여자아이의 이야기…
- 그 사람의 이름도…
- 에루루…
그건?
아루루에요, 에루루의 옆에 피기에
자매꽃이라고도 불리우죠
언니의 귀가를 매일같이 기다리던
여동생의 꽃…
子供の頃の夢は
어렸을 적의 꿈은
色あせない落書きね
그 때 그렸던 변하지 않은 낙서
思うまま書き滑らせて
마음먹은대로 그려나가면
描く未來へとつながる
꿈꾸던 미래로 이어질거야
칭송받는 자
Caption by Feelsogood
澄み渡る空果てしないほど靑く
구름 한 점 없는 하늘은 끝없이 푸르고
無邪氣な心にみたされ引かれてく
천진한 마음을 채워 이끌어나가지
やがて自由に飛び回れる
결국엔 자유롭게 날 수 있는
羽を手にいれて
날개를 손에 넣고서
無垢な瞳は求めてく
무구한 눈동자가 바라는
空の向うへ行きたいな
하늘의 너머로 가고싶어라
止めどない願いから
이루고 싶은 소원들 중에
一つだけかなうのなら
한 가지만 이룰 수 있다면
だれにもゆずれたくはない
누구에게도 넘겨 주기 싫은
夢をつかみたいと思うよ
나만의 꿈을 이루고 싶어
子供の頃の夢は
어렸을 적의 꿈은
色あせない落書きね
그 때 그렸던 변하지 않은 낙서
いつまでも書き續けられた
언제까지나 계속 그려내면은
願う未來へとつながる
바라던 미래와 이어지겠지
http://cyworld.nate.com/fsg87
http://fsg87.egloos.com
잘못된 해석 및 오타에 대한 지적은
이글루 및 싸이에 적어주시기 바랍니다
무이·코우하(자호박)
이렇게?
예, 그런 식으로 뿌려주세요
주문같은 것까지 필요로할 줄이야…
주문같은 게 아닙니다
뭐랄까…비약한 토지를
살리는 약같은 거죠
- 하쿠오로는 어느 나라의 학자였나봐
- 뭐, 지금은 우리 마을 사람이지만 말야
하쿠오로 씨! 아저씨!
그렇군, 전란을 피해 왔다는 게군…
다른 나라에선 전란이
끊이질 않는다고는 했지만…
여기요
다른 사람들의 몫까지 있어요
사람 드럽게 많군
도망자들인가?
헌데 촌장, 이제 어찌할 텐가?
설마 이만한 수를
전부 받아들이시려는 건…
받아들이지 않으면 안되네
아무리 그래도
이렇게 많은 사람들을…
그럼 자네들은
이 사람들을 버리겠다는 겐가?
그건…
우리는 서로 돕고 살아야만 하네
서로 도우며 살기에 이 척박한
땅에서도 살아갈 수가 있는 거네
하쿠오로 씨! 하쿠오로 씨!
에루루?
하, 할머니가…
- 무슨일이 난거지?
- 누군가가 할머니를 데려갔어요!
뭐라고?
저도 가겠어요!
너는 여기서 기다리고 있어
아루루를 혼자 놔둘 수는 없으니까
길을 잘못 짚지는
않은 것 같은데…
누구냐?!
움직이지 마라! 이대로 물러간다면
목숨만은 살려주마!
명령을 받을만한 이유는 없다!
죽어줘야겠어!
멈추게!
"죽어줘야겠어!"는 무슨 뜻이냐!
아니…이건 말이죠…
말대답 할 생각이냐!?
저기 이건 정말로
죽이려는 게 아니라…
- 정말이냐?
- 저, 정말이에요!
그러냐, 에루루가 그랬단 말이지
이것 참 미안하게 됐군
아닙니다, 이건 도대체…
약간 몸이 안 좋은 아이가
있는데 말이지
이런 식으로 가끔가다
상태를 살피러 가곤 하는 거라네
그런데 어째서 에루루에게 비밀로…
그건 뭐, 여러가지로
사정이란 게 있으니…
어디보자
그래, 자네도 가는 게 좋을 것 같군
저도?
투스쿨 님! 그런 생판 남을
데리고 갈 수는…
이 사내는 내 가족일세!
그럼에도 의심하는 겐가?
그렇게 말씀하신다면야…
- 그럼 가도록 하지
- 네
오보로다, 그런데? 당신 이름은?
네 녀석 이름말야! 목석이 아니라면
이름정도는 있을 거 아냐!
이름 말인가…?
하쿠오로
하쿠오로? 네 녀석
지금 장난치는 거냐!?
아니, 나는…
장난치는 게 아니네
내가 지어준 이름일세
투스쿨 님께서?
이런 곳에 요새가…
마을 사람들에겐 말해선 안되네
괜한 오해만 살 뿐이니…
네
미안하지만 당신은
거기서 기다려줘야 겠어
- 하쿠오로, 너도 따라오거라
- 투스쿨 님!
- 내 말을 안 들을 셈인가?
- 아, 아닙니다
그럼 불만 없는 게지? 애당초 자네는
너무 과보호하는 게 탈이네
오라버니, 다녀오셨어요?
- 유즈하, 깨어있었니?
- 네, 오늘은 굉장히 기분이 좋아서요
그렇구나…
자, 선물! 도시에서 사온 방울이야
소리가 이쁘다
- 고마워요, 오라버니
- 그래…
투스쿨 님, 오셨나요?
벌써 눈치 첸 게냐?
오늘은 내가 이겼다고 생각했는데
네, 포근한 약초 냄새가 났었거든요
그런데 뒤에 계신 분은?
넓은… 굉장히 넓은 땅의 향기…
나는 하쿠오로, 오늘은
투스쿨 씨와 같이 온거야
손님인가요? 이런 차림으로
맞이해서 죄송해요
안 돼! 누워있어야지!
저는 유즈하라고 해요
잘 부탁드려요
그래, 나야말로 잘 부탁하네
손님이 온 건 처음이네
투스쿨 님! 어서 유즈하를…!
그랬구만…
조금은 히무카미(火神)가
더 악화된 듯 하지만…
뭐, 제법 상태는 괜찮아 보이는군
- 다행이네, 유즈하
- 네
자, 나는 오보로와 할 얘기가 있네
잠시 자리를 비울테니 그 동안
유즈하의 말상대가 되어주게나
- 그런 게 어딨어요!
- 조잘대지말고 따라오게!
아얏! 아야! 아야!
자, 잠깐만요! 투스쿨 님!
- 저기… 하쿠오로 님?
- 응?
님이라고 하니, 누굴 부르는가 했네
하쿠오로 님에 대해서
가르쳐주시겠어요?
- 나에 대해서?
- 네! 혹시 폐가 되려나요?
아니, 나는 옛 기억이 없어서
그다지 얘기해줄만한 게 없어
- 기억이?
- 그래
어디선가 크게 다쳤었던 모양이야
그래서 투스쿨 씨가 구해주셨지
눈을 떴을 땐
아무것도 기억나는 게 없었지
죄송해요…, 제가…
그렇게 신경 쓸 필욘 없어, 정말로
그런 것 밖엔 얘기해줄 게 없으니까
유즈하 양은?
- 하쿠오로 님?
- 응?
그냥 유즈하라고 불러주세요
오라버니도 그렇게 부르시니까요
- 그럼…, 유즈하
- 네!
- 너는 어디가 아픈거지?
- 저도 잘 모르겠어요
모른다?
계속 이래왔거든요
- 계속?
- 예
- 미안하다
- 왜 사과하세요?
- 하쿠오로 님의 탓이 아니잖아요
- 그렇기는 하다만…
서로 비슷한 식으로 사과하니까
왠지 웃겨서요
그렇군
동생에게 너무 무리시키진 말게!
유즈하, 자! 이제 자야지
오라버니…?
- 당신도 이제 볼 일 없겠지?
- 그래
- 하쿠오로 님?
- 응?
또…와주시겠어요?
그래, 그러지
- 정말로 바래다드리지 않아도…?
- 그래, 하쿠오로가 있으니 됐다
그럼 잘 있게나
네 놈은 다신 오지 마!
오지 말라면 오지 마!
할머니! 어딜 가셨던 거에요?
어떤 분의 상태를 보러 갔던 게다
그 분은 거동을 할 수 없을 정도로
몸이 약하셔서 내가 직접 찾아 뵌 게지
그치만 이젠 아무 말 없이
나가시지 마세요
정말로 걱정했단 말예요
그래, 약속하마
이런, 아루루마저
깨워버린 모양이구나
저기, 하쿠오로 씨
여러모로 죄송했습니다
아니, 너무 걱정하지 말게
나도 가서 잘 됐다고 생각하고 있네
- 저기, 차라도 내올까요?
- 고맙네
그러고보니 목이 마르군
- 이건…
- 어느 틈엔가 놓여져 있었네만…
- 이건, 우리한테서 가져간 물건이군
- 도대체 누가?!
분명 곤란해하는 우리를 가엾이 여겨
누군가가 되돌려 준 거겠지
누군지는 모르겠다만
정말 고마울 따름이군…
- 누군가라뇨?
- 내가 알 리가 있나
자! 멍하니 구경만
하지 말고 옮기게나
아, 예!
투스쿨 님!
무슨 일이냐? 이렇게 서두르고…
아무튼 빨리 와주세요!
유즈하! 유즈하!
- 도대체 무슨 일이…
- 그게 열이 계속 올라서…!
투스쿨 님! 부디
유즈하를 구해주십시오!
당황하지 말게!
- 투스쿨 씨
- 투스쿨 님!
유즈하를…제발 유즈하를
살려주세요! 부탁드립니다!
이렇게 빌겠습니다!
머릴 들게나! 긍지 높은 사내가
절까지 하며 비는 게 아니네!
투스쿨 님!
나 투스쿨! 목숨과 맞바꾼다한들
이 아이를 버리거나 하진 않겠네!
- 당장 준비를 하게!
- 아, 네!
이것은 무이·코우하(자호박)를
가루로 만든 것이네
- 이것을 아주 조금씩 먹이는 거네
- 네!
자! 유즈하!
- 유즈하 님!
이걸로 고비는 넘긴 셈이로군
다행이야 유즈하! 정말 다행이야!
아직 나은 게 아니네!
명심하고 듣게나, 유즈하의 발작은 몇 번이고
그 목숨이 다 할 때까지 계속될 게다
하지만, 이 약만 있다면…!
무이·코우하는
상당히 비싼 물건이네
조각만 있어도 평생을
놀고 먹을 수 있을 정도로…
내가 가진 것도 이제
몇 번 밖에 사용할 양 밖엔 없네
어째서? 어째서 유즈하가…!
내 동생이 도대체
무슨 죄가 있다고!
- 오라버니?
- 유즈하! 이젠 괜찮은 거니?
제가 어떻게 됐었나요?
아무것도…아니야
투스쿨 님, 그리고
하쿠오로 님까지…
깨워서 미안하군
조금 소란스러웠지?
기분은 좀 괜찮은 게냐?
예, 왠지 굉장히 좋은 기분이에요
이런 기분은 오랜만이에요
다행이네, 그 상태라면
금방 나을거야
정말?
암, 물론이고 말고
오라버니, 제가…
그래! 유즈하!
이제 곧 나을거야!
이제 곧 건강해질…
오라버니?
왜 그러세요? 오라버니…
아, 아냐! 아무것도 아냐!
그냥 너무 기뻐서…
그래! 너무 기뻐서 그래!
너무 너무 기뻐서…!
오라버니도 참 별나네
그렇지?
- 서둘러!
- 밖으로 도망쳤다!
잡아라! 잡아라!
젠장! 마지막에 들킬 줄이야!
이 우리만 넘어 간다면…!
안됐지만 여기까지입니다
얌전히 투항하시길 바랍니다
흥! 꽤나 나를 얕보는 모양이군
설마 혼자서 나를 어떻게 할 수
있을 거라 생각하는 거냐?
- 예, 저 혼자서도 충분합니다
- 뭐라고?!
균형잡힌 몸, 날카로운 감각
무사로써의 자질도 나쁘진 않군요
아마도 거의 패배를
겪어보지 않았겠지요
무슨 말이 하고싶은 거냐!?
자만과 교만 그것들은
냉정한 판단력을 둔하게 만들지요
상대와의 역량의 차이마저
잴 수 없을 정도로…
허접한 녀석일 수록
주둥이만 놀리는 법이지!
좋은 칼 솜씨로군요
너무 바른 공격이기에
수를 읽을 수 있을 정도로…
이 자식…!
죽여라! 죄인이 되어
창피 당하고 싶진 않다!
기다려! 어딜 가는 거냐!?
운이 좋다면 도망칠 수도 있겠지요
인정이라도 베풀겠다는 거냐!?
제가 손을 댈 가치도 없습니다
- 그럼…
- 기다려!
나는 오보로다!
네 녀석의 이름은 뭐냐!?
베나위…
베나위!? 인카라의 무사 대장인가!?
내가…! 내가…!
벌꿀이다 벌꿀~
- 아루루! 도대체 어디까지…
- 아빠!
오보로!
- 당신이 구해준 건가?
- 아루루도 도왔어
아직 움직이지 말게
사람을 불러오겠네
나는 신경쓰지 마!
아직은 무리네
이 이상은 당신네들의
신세를 질 순 없어!
신세를 지는 건 서로 마찬가지네
나는 지금 쫓기고 있어
당신네들까지 위험해질 거야
그러니까 그냥 가
오보로, 간단한
치료만이라도 받고 가게
- 언니만큼 잘 하진 못 해…
- 아냐, 고마워
- 신세졌군
- 신경쓰지 말게
- 이 답례는…
- 그러니까 신경쓰지 말게
무사히 돌아가서
유즈하를 안심시키게
아빠…?
저 남자라면 괜찮을 거야
炎さえも凍てついた孤獨の中 求む
불꽃마저 얼려버리는 고독속에서 바랄게
魂から結び付き私を濃い暖めて
영혼으로 맺어진 나를 더욱 따듯하게 해줘
あ-祈りの言葉が震え
아- 떨리는 기도 소리
あ-弱き命が消えても
아- 연약한 생명이 사라져도
繰り返す輪廻の流れたどり
반복되는 윤회의 흐름을 더듬어보며
終わらない世界の宿命を見つめてる
끝나지 않는 세계의 숙명을 지켜보지
繰り返しうたわれるもの達よ
반복되는 칭송받는 자들이여
守られて微睡むように
안전하게 잠을 자듯이…
돌아올 수 없는 길